壁の向こうには海があると アルミンが言った
阿爾敏說過牆的另一頭是大海
海の向こうには 俺は何があると思ってたんだろう
而對於大海另一頭 我過去又是怎麼想的呢？
Like
a
scarlet
night
fell
in
the
dark
像
鮮
紅
的
夜
一
般
遮
蔽
了
黑
暗
Like
a
scarlet
night
fell
in
the
dark
像
鮮
紅
的
夜
一
般
遮
蔽
了
黑
暗
You
can
hide
your
fear,
can
lie
my
dear
親
愛
的
你
可
以
藏
起
你
的
恐
懼
也
可
以
自
欺
人
You
can
hide
your
fear,
can
lie
my
dear
親
愛
的
你
可
以
藏
起
你
的
恐
懼
也
可
以
自
欺
人
こ
の
ま
夢
を
見
て
就
這
樣
徜
徉
於
夢
中
こ
の
ま
夢
を
見
て
就
這
樣
徜
徉
於
夢
中
血
だ
ら
け
の
翼
広
げ
て
展
開
鮮
血
淋
漓
的
翅
膀
血
だ
ら
け
の
翼
広
げ
て
展
開
鮮
血
淋
漓
的
翅
膀
What's
the
lie?
什
麼
是
謊
言
？
What's
the
lie?
什
麼
是
謊
言
？
What's
the
truth?
什
麼
是
真
相
？
What's
the
truth?
什
麼
是
真
相
？
What
to
believe?
又
該
相
信
什
麼
？
What
to
believe?
又
該
相
信
什
麼
？
Like
a
fallen
angel
像
墮
落
的
天
使
Like
a
fallen
angel
像
墮
落
的
天
使
時
の
風
に
流
さ
れ
て
落
ち
て
ゆ
く
隨
著
時
代
的
風
隨
波
逐
流
墮
落
覆
滅
時
の
風
に
流
さ
れ
て
落
ち
て
ゆ
く
隨
著
時
代
的
風
隨
波
逐
流
墮
落
覆
滅
Into
the
starry
night
朝
著
繁
星
密
布
的
夜
空
Into
the
starry
night
朝
著
繁
星
密
布
的
夜
空
女
神
の
よ
う
に
抱
き
し
め
て
永
遠
を
像
女
神
一
般
擁
抱
著
永
遠
女
神
の
よ
う
に
抱
き
し
め
て
永
遠
を
像
女
神
一
般
擁
抱
著
永
遠
Fly
to
heaven
向
天
堂
展
翅
翱
翔
Fly
to
heaven
向
天
堂
展
翅
翱
翔
狼煙
サシャ つまみ食いでもしてみろ
莎夏 你要是敢偷吃一口試試
リヴァイ兵長に 食べやすい大きさに さばいてもらうからな
我會讓里維兵長把你剁成一塊塊 方便下口
しませんよ　多分
我才不會偷吃呢 應該不會
お前ら 入る前に ちゃんと ホコリや泥を落としてきたか？
你們進來之前有沒有把塵埃跟泥土都抖掉
やってねえよ
沒啊
この大荷物 見えねえのか？
你沒看到我們這麼多行李嗎
お前
我說你啊
そんな意識で リヴァイ兵長が満足すると思うか？
就你這種態度能讓里維兵長滿意嗎
今朝だって 俺がお前のベッドのシーツを 直してなかったらな…
今天早上要不是我幫你鋪平了床單
うるせえな！ てめえは俺の母ちゃんか！
你好煩啊 你是我老媽嗎
おかえり
歡迎回來
あれ？　薪割りしてたの？
咦？你去砍柴了？
体がなまってしまうから
畢竟身體有點僵硬了
巨人につかまれたんだから まだ動いちゃダメだよ
你才被巨人抓過 還不可以動啊
止めたのに聞かねえんだ
我阻止過她 但她不聽
さっきなんて腹筋してたからな
剛才她還練腹肌了
てめえ！　何のぞいてんだ
你這傢伙 還敢偷窺
ミカサ 野生動物じゃないんだから
三笠 你可不是野生動物啊
なんだか 訓練兵のときに 戻ったみたいですね
感覺就像回到了還是訓練兵時的那段日子呢
うん
嗯
でも なんで僕らが 新しいリヴァイ班に選ばれたんだろ
可是為什麼我們會被選為新里維班的成員呢
エレンとヒストリアを守る 重要な任務なのに
這可是保護艾連和希斯特莉亞的重要任務啊
優秀だからじゃないですか？
難道不是因為我們很優秀嗎
サシャ 今 バッグに何入れたの？
莎夏 你剛才把什麼塞進包裡了？
パンのようなものは何も…
絕不是麵包之類的東西
おい　てめえ こら
喂 我說你
返せよ
交出來
おい それより 兵長が戻ってくるまでに 掃除 終わらせねえと
喂 更重要的是如果不在兵長回來之前打掃乾淨
ほら 出して
快 拿出來
これで何回目だ？
總是在翻 你都第幾次了
何の騒ぎだ
你們在吵什麼
貴重な食糧なんだから
那可是寶貴的糧食
イモ女 てめえ いいかげんにしろ…
番薯女 你給我適可而止點
時間は十分にあったはずだが
時間應該很充裕才對
まあ いい お前らがナメた掃除をしていた件は 後回しだ
算了 打掃偷懶這件事以後再找你們算賬
エレン ハンジが実験始めたくて うずうずして待ってるぞ
艾連 漢吉她迫不及待想做實驗了
はい
明白了
エレン！
艾連！
どうした エレン！
怎麼了 艾連
立て！
站起來
人類の明日が君に懸かっているんだ
人類的未來就全都看你了
立ってくれ〜！
給我站起來
メガネ 今度は様子が違うようだが…
眼鏡女 他這次的樣子好像不對勁啊
もう10メートルもねえし ところどころの肉も足りてねえ
身高連10米都沒有 很多地方的肉都沒長齊
そして エレンのケツが出ている
艾連他屁股都露出來了
分かってるよ！
我也明白
エレン！　まだ動かせそうか？
艾連 你還動得了嗎
何かしら合図を送ってくれ！
給我點反應啊
エレン！
艾連
ミカサ！
三笠
おい また単独行動だぞ あの根暗野郎は
喂 那個性格陰沉的傢伙又擅自行動了
処分も検討しとくか？
要不要考慮給她下個處分
いや 合図がない ここまでだ
不 他沒反應了 實驗結束
エレ〜ン！
艾連
あっつ… あっついな 君 本当に
燙 你真的是太燙了
ハンジさん 待って
漢吉小姐 等一下
エレンから血が出ています
艾連他出血了
見ろ モブリット！ エレンの顔が…
快看莫布里特 艾連的臉
早くスケッチしろ！
趕快畫下來
分隊長！ あなたに人の心はありますか！
分隊長 你還有人性嗎
ごめん 取り乱した
抱歉 我有點亂了分寸
道のりは長そうだな
看來還遙遙無期啊
巨人の硬質化の力を使って 壁を塞ぐってのは
用巨人的硬化能力堵住牆壁這件事
はい 自分でも最初から 雲をつかむような話だとは
是的 我自己也覺得這是一件不切實際的事情
作戦としては悪くない
這作為一個作戰計劃倒是不錯
大量の資材の代わりに エレン 一人 連れてきゃいいんだからな
不用攜帶大量物資 只需要帶艾連一個人就夠了
雲を雲じゃないものにできるかは エレンしだいだ
能不能把不可能變為可能就全看艾連了
実験終了 総員 直ちに撤収せよ
實驗結束 所有人立刻撒退
了解 目撃者がいないか確認
了解 去確認四周有沒有目擊者
はい！
遵命
お前は エレンと同じ馬車に乗れ
你去跟艾連坐一輛馬車
こっちは ハンジたちと トロスト区に戻る
我和漢吉他們回托洛斯特區
はい
遵命
とにかく彼女を連れてこい
總之先把她帶過來
彼女なら我々の知りえない真相さえ 知ることができるだろう
若是她 也許會知道一些連我們都不知道的真相吧
托洛斯特區
そうか　今回も失敗か
是嗎 這次也失敗了嗎
うまくいけば １日足らずで シガンシナ区に空いた穴を 塞げるということだったが…
順利的話 用不了一天就能把希干希納區的空穴堵上
何しろ情報がない
不管如何情報還是太少
硬質化の方法について 教科書でもあれば別だが
如果教科書上有寫如何硬質化倒另當別論了
あとは クリスタ
另外還有克里斯塔
いや ヒストリア･レイス
不 應該叫希斯特莉亞·雷斯
あいつから 壁についての情報をたどるか
我們究竟能否從她身上獲得關於牆壁的情報
彼女が話した生い立ちについての 報告は読んだ
我已經看了有關她自述出身的報告
貴族 レイス卿の隠し子
貴族 雷斯卿的私生女
確かに不幸ではあったらしい
確實她的身世非常悲慘
だが ただの地方貴族が なぜ壁の秘密を 知ることができるのかが謎だ
但問題是她區區一個地方貴族為什麼會知道牆壁的秘密
エレン
艾連
まだ寝てなきゃダメでしょ
你還需要靜養才行吧
平気だよ 丸１日寝てたからな
我沒事 都睡一整天了
それより 俺のせいで
比起這個 因為我能力不足
ウォール･マリア奪還作戦が また遠のいたな
奪回瑪利亞之牆的作戰計劃還遙遙無期
エレンのせいじゃないから 気にすることない
這不是艾連的錯 你不必介意
俺はとにかく 獣の巨人と戦えりゃ それで…
我只要能和野獸巨人打一場就夠了
あの サルとかってヤツ 絶対に許せねえ
我絕對饒不了那隻猴子
そろそろ 見張り交代だな
差不多該換崗了
ミカサ
三笠
うん
嗯
いいね
真好啊
エレンもみんなも
不管是艾連還是大家
つらいだろうけど やりたいことがはっきりしていて
雖然日子艱辛 心裡卻還有明確的目標
私は ユミルがいなくなって 何をしたいのか分からなくなった
尤米爾不在我身邊 我連自己想做什麼都搞不懂了
ユミルを助けたいんじゃないのか？
你不是想救尤米爾嗎
うん　でも…
嗯 可是…
あのときは許せないと思ったし
那個時候我既無法原諒
助けたいとも思ったけど
又很想去救她
今は違う気がしている
但現在我改變想法了
ユミルは 自分の生き方を自分で選んだ
尤米爾她選擇了自己的生存方式
もう私が何かする権利はないし 必要もない
我已經無權再插手了 也沒有那個必要
なんか やっと まともに話したな
總覺得 你終於肯正常交流了啊
ここへ来たとき
來這裡的時候
自分のことは話したけど
你雖然把自己身世都說了出來
それ以外 二コリともしないし
但除此之外我卻沒見你笑過
話にも乗ってこないしさ
也沒見你跟我們說過話
めんどくさくて
因為太麻煩了
ごめん もうみんなに優しくて いい子のクリスタはいないの
抱歉 我已經不再是那個對大家溫柔的乖寶寶克里斯塔了
いや なんか そのほうがいいんじゃね？
不 那樣不是更好嗎
前は無理して顔作ってる感じで 不自然で正直
以前感覺你總是強顏歡笑 很不自然
気持ち悪かったよ
說實話讓人很不舒服
そう
是嗎
でも 今のお前は別に普通だ
但是現在的你就很正常
ただのバカ正直な普通のヤツだ
就只是一個怪老實的普通人罷了
まっ ユミルのことは また考えればいい
不過嘛 尤米爾的事情你還是再考慮一下吧
俺だって あいつには いろいろ…
我也有很多事情要問她
そういえば あれは…
說起來 那個…
ハンジさんたちが到着しました
漢吉小姐他們到了
居間に集まってください
請到客廳集中一下
あ？　なんだと？
啊？你說什麼？
死んだんだよ　ニック司祭が 殺されたんだ
尼克神父死了 他被殺了
今朝 トロスト区の兵舎で
今天早上就在托洛斯特區的兵營裡
おい
喂！
現場を荒らす気か 調査兵！
你想破壞現場嗎 調查兵
勝手に近づくな
不准擅自靠近
これは我々の仕事だ
這是我們的工作
最近 頻発している 強盗殺人事件だからな
是最近頻發的一系列盜竊殺人事件
なっ… そんなわけないだろ
什麼 這怎麼可能
爪が剥がされていたぞ
他連指甲都被人拔下來了
お前の所属はどこだ？
你是哪個部隊的
第４分隊長 ハンジ･ゾエと 副隊長 モブリット･バーナーです
第四分隊隊長漢吉·佐伊以及副隊長莫布里特·柏納
組織がちっぽけだと 大層な階級も むなしく響くもんだな
組織一小 再高的職稱聽起來也寒酸啊
いいか これは巨人が人を殺したんじゃない
聽好了 這不是巨人殺的人
人が人を殺したんだ
而是普通人殺的人
お前らの出る幕じゃない
輪不到你們出場
中央第１憲兵団？
中央第一憲兵團？
なぜ 王都の憲兵が こんな最南端のトロスト区に？
為什麼王都的憲兵會 來到最南端的托洛斯特區
そんなに不思議か？
有那麼不可思議嗎
お前らのような出がらしと違って
跟你們這些沒利用價值的人不同
使える兵士は今 忙しい
派得上用場的士兵都很忙
そういうことですか
原來是這樣啊
自分が 使えない兵士やっているせいかな
也許是因為我這個兵當得一直很沒用
偉いとこの兵士さんに ビビっちゃいました
所以看到大地方來的士兵 腿都嚇軟了
握手させてください！
請跟我握手吧
そうか　強盗に遭ったのか ニック
是嗎 尼克他遇到強盜殺人了啊
かわいそうに
真是可憐
でも 彼は盗まれるようなものを 持ってたかな？
但是他有什麼值錢東西被人偷嗎
当然だ ウォール教の神具は 高価な鉄製だと知られている
那是當然 眾所周知城牆教的神具都是昂貴的鐵製品
えっ？ ニックは ウォール教の司祭だったのですか？
哎？尼克是城牆教的神父嗎
何を言っている
你在說什麼
彼とは 個人的な友人でして
我跟他私底下是朋友
でも 私が知るかぎり 彼は 椅子職人だったはずです
但是據我所知 他應該是個椅子匠啊
ここの申請書にも そう書きましたし…
這裡的申請書也是這麼寫的
貴様
你這混蛋
でも 私は ニックの全てを 知ってるわけではなかった ということなのでしょう
但是 我也不可能知道有關尼克的一切啊
おい 放せ
喂 放手
すいません つい
對不起 一不注意就
では 捜査のほうをよろしくお願いします
那麼調查方面就交給你們了
そして 強盗を捕らえた際は こう お伝えください
抓到強盜的時候請你們這麼告訴他
このやり方には それなりの正義と大義が あったのかもしれない
這種做法也許有你自己的正義和大義名分
が… そんなこと 私にとって どうでもいいことだ
但是這些對我都無所謂
悪党どもは 必ず私の友人が 受けた以上の苦痛を その身で生きながら 体験することに なるでしょう
我會讓壞人們活著體驗到遠超我朋友受到的痛苦
ああ！　かわいそうに
啊啊 真是可憐
そう お伝えください 失礼します
請你務必這麼告訴他 我先告辭了
分隊長 ヤツらは本当に？
分隊長 他們真的是憲兵團？
ああ 中央憲兵団ジェル･サネス
嗯 是中央憲兵團的傑爾·薩內斯
ヤツの拳がめくれていた
他的拳頭都破皮了
ニックは中央憲兵に拷問を受け
尼克受到了中央憲兵團的拷問
殺されたんだ
被他們殺掉了
ウォール教は 調査兵団に協力したニックを ほっとかないだろうとは思っていた
我有料到城牆教無法再對協助調查兵團的尼克放任不管
だから 正体を隠して 兵舎にいてもらったんだけど
所以才為了幫他藏身 讓他住在兵營
まさか 兵士を使って殺しに来るなんて
但沒想他們竟然會派士兵來殺他
私が甘かった 私の責任だ
是我太天真了 是我的責任
憲兵は ニック司祭を拷問して
憲兵團拷問尼克神父
どこまで我々にしゃべったか 聞こうとしたんですか？
是想從他嘴裡打探 他到底向我們透露了多少嗎
だろうな
應該是吧
しかも 中央憲兵を動かせるとなると
而且從他們能動用中央憲兵團來看
裏にいるのは相当の何かだ
看來背後有個了不得的人物啊
で ニックの爪は 何枚 剥がされていた？
那麼 尼克被拔了多少片指甲
え？
哎？
見たんだろ　何枚だ？
你不是看到了嗎 多少片
一瞬しか見えなかったけど
我就看到了一瞬聞
見えたかぎりの爪は全部
但我就我所見 指甲全都被拔掉了
しゃべるヤツは１枚でしゃべるが
會鬆口的人只要被扒上一片就會說
しゃべらねえヤツは 何枚 剥がしたって同じだ
不肯鬆口的不管拔多少片都一樣
ニック司祭 あいつはバカだったとは思うが
尼克神父 我本覺得他是個蠢貨
自分の信じるものを 最後まで曲げることは なかったらしい
但看來他直到最後都沒有背棄自己的信仰
つまり
也就是說
俺たちが レイス家を嗅ぎつけたことは 明確になっていない
我們查到了雷斯家這件事他們還不知道
ただ その中央の何者かに 目を付けられたのは確かだろうな
但是中央的某個人物已經盯上我們了
リヴァイ兵長
里維兵長
エルヴィン団長から伝令です
艾爾文團長傳來命令
ニック司祭のことを 伝えに行ったのですが
我去向團長傳達了尼克神父的事情
団長がすぐに それを
然後他立刻寫了這封信
全員撤収だ　ここは捨てる
所有人撒退 放棄此處
全ての痕跡を消せ
消除一切痕跡
危ねえ
真險
もう少し遅かったら 俺たち どうなってたんだ？
要是再晚一點我們會有什麼下場
どうして エルヴィン団長は このことを…
為什麼艾爾文團長會知道這件事
中央から命令が出たらしい
似乎是中央傳來了命令
調査兵団の壁外調査を全面凍結
要全盤停止調查兵團的牆外調查
エレンとヒストリアを 引き渡せってな
還要我們把艾連跟希斯特莉亞交出去
それと 私が手紙を受け取った直後
另外在信交到我手上不久後
団長の所にも憲兵団が…
團長那裡就立刻來了憲兵團的人
まるで犯罪者扱いじゃないか
這不就是把我們當成罪犯嗎
もう裏でどうこうって レベルじゃねえな
情況已經升級到無法在水面下解決
なりふり構わずってとこだ
他們開始不擇手段了
そこまでして守りたい 壁の秘密って…
他們如此想要保護的牆壁的秘密到底是什麼
それに エレンとヒストリアを 手に入れたい理由は何だろう
而且 他們為什麼想得到艾連跟希斯特莉亞
殺すんじゃなくて 手に入れたい理由だ
不是殺人滅口 而是想得到他們的理由
さあな とにかく敵はこの２人を 狙ってることがはっきりした
不知道 但很明顯敵人盯上了他們二人
こんな所で うろついてるのはマズい
繼續留在這裡很危險
トロスト区へ エレンたちを移動させる
把艾連他們轉移到托洛斯特區去
なぜ あえてニック司祭が殺された トロスト区に？
為什麼偏偏要去尼克神父被殺的托洛斯特區去？
中央へ向かうほうがヤバいだろう
往中央去更危險
まだ ごたついてる トロスト区のほうが紛れやすい
還一片混亂的托洛斯特區更加容易掩人耳目
町なかのほうが いざってときに こいつを使えるしな
在城鎮裡面不得已時還能用這個
確かに
的確
それに 一方的に狙われるのは不利だ
而且一直被人盯著對我們太不利
こっちも敵の顔くらいは確認する
我們也要確認一下對方的身份
ハンジ お前の班から何人か借りるぞ
漢吉 借你們班幾個人來用一用
もちろん
這當然可以
よし 私はエルヴィンのほうにつく
好 我去艾爾文那邊幫忙
モブリットは私と
莫布里特跟著我
ほかの者はリヴァイに従ってくれ
其他人聽里維的指揮
了解
遵命！
ハンジさん これ
漢吉小姐 這個給你
ユミルとベルトルトが 話していたことで 思い出したことがあって
聽了尤米爾跟貝爾托特的交談 我想到了一些事
話す時間がなかったんで ここに
但是沒時間慢慢說 我都寫在裡面了
分かった
我知道了
あとで読ませてもらうよ
等下我會看的
ヤツら 随分と素早いですね
他們的動作挺快啊
フン そりゃ 鍛え方が違うからな あのチビは
哼 畢竟那個矮子的訓練方式不一樣啊
知り合いなんですか？
是你的熟人嗎
古いな
老相識了
現在能夠公開的情報
巨人的真相
雖然每一個巨人的個體大小差異巨大，
但是弱點一致都是後頸「長1米寬10厘米」的區域。
這與一般人「從大腦到脊椎」的尺寸相當。
如果巨人該區域遭到切除便會無法修復而死亡，
推測是因為該處有巨人獨有的器官——
也就是作為巨人根基的人類
在這個位置
あまり団子になって歩くなよ 逆に目立つ
別走得太靠攏 反而會引人注目
エレンとヒストリアも普通に歩け
艾連跟希斯特莉亞走起路來都放鬆點
なんで 王家の旗が こんなにあるんだ？
為什麼會有這麼多王室的旗幟
あっ 今日って 王政設立記念日じゃ…
今天不是王政設立紀念日嗎
年に１回の 特別配給がある日ですよ
一年一度的特別派發日
ただいまより配給を始める
糧食派發馬上要開始了
トロスト区の窮状をお聞きになった フリッツ王が
弗利茲王聽聞托洛斯特區的窮困狀況
王家の備蓄を開放してくださった
下令開啟皇室儲備救濟民眾
十分 用意がある　慌てずに並べ
糧食數量很多 不要哄搶好好排隊
フリッツ王 万歳！
弗利茲王萬歲！
さすが王様　気前いいですね
真不愧是國王 真是慷慨啊
ある所には あるってことだ
他只是採取了適當的措施而已
食い物で釣られると人間は弱い
只要拿食物勾引一下 人就會服軟
今回の配給で 備蓄が６割を切ってしまったとか
這次我們把六成的儲備都派發出去了
少し国民の機嫌を 取り過ぎたのではないですかな？ レイス卿
是不是有點太討好國民了 雷斯卿
必要だ
這是必要措施
ここで もう一度 王家の求心力を上げておかなければ
我們需要再次提高民眾對王室的向心力
それよりも力と その器だ 急がなければならない
更重要的是力量及其容器 必須抓緊了
憲兵団は失敗したようだが
憲兵團的行動好像失敗了
すぐに戻って探索を続けます
我們會立刻返回繼續搜索
いや もうすぐ手に入るだろう
沒事 我們很快就能到手了
あれが動いている
那個已經開始行動了
気をつけろ！
小心
後ろだ！
後面來了
アルミ… じゃなくて
阿爾…不對
クリスタとエレンが
克里斯塔跟艾連
また さらわれてしまった！
又被抓了！
大丈夫か？
行得通嗎
あいつ 絶対俺に似てねえのに
他跟我長得一點都不像
馬面なのに
他明明是個長臉
どうだ 声を聞かせてくれよ
怎麼樣 讓我聽聽你的聲音嘛
なあ どうだ
怎麼樣 好嗎
いいだろ？ かわい子ちゃんの声が聞きたいな
我想聽聽可愛姑娘的聲音呢
これだけは 二度とごめんだと思ってたんだ
這種破事本想著絕不會再干第二次了
あの野郎の身代わりなんて…
竟然要我當那傢伙的替身
中の様子はどうだった？
裡面情況怎樣
急がないと アルミンの変装がバレてしまいます
不趕緊的話 阿爾敏的喬裝就要穿幫了
それに かわいそうです
而且他也太可憐了
そうか
是嗎
脚の調子はどうですか？
你的腳狀態怎樣
わりと動くようだ　悪くない
動作比預料中靈活 恢復得還不錯
それより 賊の連中 あれはただの素人だ
比起這個 那幫歹徒不過是些外行
なんで そんなのを使ったんだか
為什麼會用這樣的人
あとは お前らで十分だろう
接下來靠你們就夠了
俺は エレンのほうへ行く
我去艾連那邊
とりあえず ヤツらを押さえたらすぐに合流しろ
把他們制服之後立刻過來會合
了解
遵命
それから 念のために言っておくことがある
另外 保險起見我先把話說在前頭
アルミンたちにも伝えろ
告訴阿爾敏他們
本当に エレンとクリスタで 間違いないんだろうな
真的是艾連跟克里斯塔吧？
はい 特徴は 一致してます
是的 外貌特徵都一模一樣
ん？　見張りは？
嗯？看守呢？
何だ？
怎麼了？
動くなよ
別給我亂動
コニー 本当に４人で全部なの？
柯尼 真的就這四個人嗎
ああ 全部だ
嗯 全部在這了
近くには誰もいねえ
附近沒有任何人
動くと 次はどこに当たるか分かりませんよ
敢再動 下次會瞄準哪我可不敢保證
とりあえず こいつら ここに拘束して 兵士長と合流する
總之把他們都綁在這 去跟兵長會合
どういうこと？
怎麼回事
兵士長の命令 それと伝言も
是兵長的命令 另外還有留言
おい ちょっと通してくれ
喂 麻煩讓一讓
兵長
どうだ？
情況怎樣
道が混んでる以外 異常ありません
除了路上人很多以外 暫時沒有異常情況
ピクシス司令の宿舎まで あと少しです
距離皮克希斯司令的宿舍已經不遠了
替え玉作戦のほうは？
替身作戰那一邊怎麼樣了
成功だ
成功了
そのわりには浮かない顔ですね
可是你還是一臉陰沉呢
いや
不…
何か妙だ
有點不對勁
中央憲兵が使う手じゃない
這不是利用中央憲兵的那股勢力
ヤツらは気位が高い
他們的來頭那麼大
素人は使わない
是絕對不會僱傭外行人的
どこかで こういう…
好像在哪看過這種手法
もし あの馬車を尾行するなら
如果要跟蹤那輛馬車
目標を集団でつけるときは…
當以集團單位跟蹤目標時…
兵長 もうすぐ馬車が移動します
兵長 馬車就要開始移動了
ニファ 切り裂きケニーを知ってるか？
妮法 你聽說過割裂者尼肯嗎
都の大量殺人鬼ですか？
王城裡的那個連環殺人狂？
憲兵が 100人以上も喉を裂かれたという
據傳超過一百個多個憲兵被他割斷喉嚨
でも 何年か前にはやった 都市伝説ですよね
但這是很多年前流傳的都市傳說吧
そいつはいる　全て本当だ
那傢伙是真實存在的人物 一切都是真的
ガキのころ ヤツと暮らした時期がある
在我小的時候 我跟他生活過一段時期
ええ？　どうしたんですか 急に
咦 怎麼突然間說起這個
こんなときに冗談言うなんて
這種時候別開玩笑了
そうだ  ヤツなら平気で素人も使う
沒錯 他的話會若無其事地僱傭外行
目標を集団でつけるときは 両斜め後方と
當以集團單位跟蹤目標時 從兩側斜後方
見晴らしのいい高台
以及視野良好的高台
ニファ！
妮法
よお リヴァイ
喲 里維
大きくなったか？
你有沒有長高啊
おめえも あんまり変わってねえな
你好像沒怎麼變啊
ケニ−！
肯尼
ケニーと再会したリヴァイ
里維與肯尼重逢
敵の狙いは エレンとヒストリアであった
敵人的目標是艾連和希斯特莉亞
２人を取り戻すため
為了奪回二人
リヴァイたちが 銃を向けた相手とは…
里維他們將槍口朝向的是？
次回「痛み」
下回 痛楚